Specijalno za forum IPTV Zezanje
=== ŠELI ===
Koji grad? -U Bukureštu.
Bukurešt. Dobro.
Tamo sam studirala,
a Posle toga sam..
Šta si studirala? -Radila
sam u računovodstvu.
Računovođa? -Da.
Luiz se oporavlja od operacije.
Dobro.
Još uvek je slaba
i bilo bi dobro
da budeš pored nje i
pomogneš oko kućnih poslova.
Da, naravno.
Veoma je lepo ovde.
Da.
Volimo mir i tišinu.
Trudimo se da uzgajamo sve sami.
Ne jedemo meso, tako da...
Nema problema.
Znam dobro da kuvam.
-Dobro.
Prevod by intoxic...
Stigli smo.
Mogu to sama.
U redu.
-Hvala.
Verovatno se odmara gore.
Mogu li da te ponudim nešto
za piće? Vodu ili kafu? -Ne.
Ali moram da napunim telefon.
Pri kraju je.
Mi nemamo struju.
Zašto nemate?
-Zašto?
Zato što se trudimo da vodimo
sasvim jednostavan život.
Ali imamo fiksni telefon.
Možeš slobodno da ga koristiš.
Ne moraš da brineš.
Moraš da nahraniš
kokoške dva puta dnevno
i jednom nedeljno treba
da očistiš kokošinjac.
Ovo je Lotos i Lulu,
a ovo je Paul.
On je šerif i ovde je glavni.
Onda...
ih redom upali.
I vrati staklo.
Ovo je previše.
Ovako.
Ovo je tvoja soba.
Zdravo.
Uplašila si me. Nisam
čula da kad si ušla.
Oprosti. -Zdravo. Ja sam Elena.
Ja sam Luiz.
-Drago mi je.
Lepa slika.
Možeš da ostaviš
tamo, nema problema.
Da ti pomognem.
Hvala.
Mora da vam je teško
da živite ovako.
Kako to misliš ovako?
Nema struje, nema tekuće vode.
Sve oduzima puno vremena.
Ne smeta mi.
Nema TV, kompjutera,
nije li dosadno?
Ne. Uopšte mi ne nedostaju.
A struje...
Moram da je izbegavam.
Kako ide, dušo?
Zar ti nisam rekla da ne
pričaš sa punim ustima?
Dobro, dušo. Daj
mi da čujem mamu.
Poljubac, dušo.
Da li je bio dobar?
Da, dobro sam.
Oni su ljubazni.
Ne znam baš.
Ona je malo čudna.
Žena se boji struje.
Tako nešto.
Zdravo.
-Zdravo.
Imaš sve što ti je potrebno?
Da.
Kasper je tvoj prvi muškarac?
Ne. -Nije?
Stara sam. -Nisi stara.
Dovoljno stara da imam
više od jednog muškarca.
Koliko?
Zove se Niku.
Ima pet godina.
A gde je?
S mojim roditeljima u Bukureštu.
-Ali kako izdržavaš?
Zar ti ne nedostaje?
Nedostaje mi.
Ali, štedim novac da kupim
stan gde će da ima svoju sobu.
Šta je s vama?
Zašto nemate decu?
Imate veliku kuću, imate vremena.
Imate novac.
Ne možemo.
Ja ne mogu.
Ne mogu da zatrudnim.
Moje telo ne izdržava trudnoću.
Poslednja beba je bila u 24.
nedelji.
Bila je devojčica.
Morali su da je izbace
zato što je umrla u meni,
pa su mi ujedno odsekli matericu,
tako da sada nemam više ništa.
Prazno.
Baš strašno.
-Ne.
Lezi i potpuno se opusti.
Moraš da se usredsrediš
na disanje.
Izdahni tamnu energiju.
Ubaci pozitivnu.
Izbaci negativnu.
Oslobodi se.
Postoji razlika
između dobrih i loših energija
i njihovo stanje ima veze sa
unutrašnjom energijom tela
i svom energijom
koja nas okružuje i...
Ali ako se razboliš, ove
energije izlaze iz ravnoteže
i lečenje bi moglo
da ti pomogne.
Bože.
-Šta?
Da li stvarno veruješ u to?
Zaista verujem u to.
I ti veruješ u takve stvari?
Na svetu postoji mnogo toga
što ne možemo da vidimo.
Zašto si tako skeptična?
-Nisam skeptična.
Jesi.
Jednostavno ne verujem.
Idi i gledaj TV, neka ti sjebe mozak.
Šta?
Nije smešno? -Ne, nije smešno.
Dolazim.
Jesi li dobro?
Voda je odlična.
Ne, nije baš.
Volim ovo jezero.
Ne želim da odeš.
Ko će da me nasmeje kad odeš?
Kada ćeš da uštediš dovoljno
novca da se vratiš kući?
Ne znam. Dve godine, možda tri.
Videćemo.
Tri godine?
-Da.
Ovo može zvučati čudno, ali..
Pre operacije..
Nešto mojih jajašca
sam zamrzla i..
Da li bi razmotrila predlog...
da nosiš moje dete?
Jer ako sada prihvatiš, možemo
da ti damo novac za stan
i bila bi kod kuće
za devet meseci.
I..
ne bi morala da radiš.
Da?
Šta tata kaže?
Da...
Da li Niku spava?
Ne, pusti ga da spava.
Znaš šta?
Pustimo to.
Vreme je za odmor.
Čekala sam taksi...
Nije došao, nije bilo nikoga.
Pa sam ga nazvala i rekla
'Slušaj, tvoje dete je na putu.
Gde si?'
I znaš šta je rekao?
-Ne.
Mogla sam da čujem
muziku u pozadini.
'Zadrži ga.
Tvoj problem.'
Nije valjda. Šta si rekla Niku?
Da mu je otac poginuo
u saobraćajnoj nesreći.
Baš okrutno.
-Ne, znam.
Šalim se, ali na neki način je istina.
Za nas je praktično mrtav.
Neka se nosi.
-Da, neka se nosi.
Uradiću to za tebe.
Šta?
U vezi bebe.
Ozbiljna si?
-Da.
To je...
Da li si srećna?
-Ne znam.
Radi se i o novcu.
-Da, naravno.
Ali ne radi se samo o novcu.
Ne udaraj me. Nisam ovde.
Nemoj..
Ne, ne, ne.
Ne radi to.
U redu. -Hoćeš da izađem?
Ne
-Sigurno?
Ovo će biti malo hladno.
Da li s imala bilo kakve
neprijatnost nakon oplodnje?
Osećala se neprijatno
nego obično?
Osećala sam umor.
I osećam metalni ukus u ustima.
U redu.
Dobro. Možeš da se obučeš.
Sve izgleda normalno.
Zaista? -Čestitam.
To je fantastično.
To je odlična vest.
Eleni su od sada potrebni dodaci
gvožđa. To će joj ublažiti zamor.
'Švedska čokolada'.
'Ekstra Pepermint'.
Valjda će nam biti
dosta za nedelju dana.
Najmanje.
Ako bude devojčica, volela
bih da se zove Elena.
Ne smeta?
-Ne, ne volim ovo ime.
Ne sviđa ti se?
-Ne.
Anđela?
-Anđela?
Da.
-Izvini.
Ne, to se neće desiti.
Zdravo.
Gde je Elena?
Bila je umorna, legla je.
Čestitam.
Jesi si srećan?
-Da.
Ne znam. Mislim da je normalno.
Da. Naravno da jedem.
Slušaj, da li si
pogledala stanove?
I kako izgledaju?
Da, ne znam. Idi pogledaj one
u okolini Starine Novaka.
Zato što izgledaju dobro.
Lepi su.
Kljucnula te je?
-Samo malo.
Glupa kokoško.
Elena, imaš posetu.
Ja imam posetioca?
Evo je Elena.
Elena, Luiz mi kaže
da imaš glavobolje.
Leo je ovde da ti pomogne
da ih se otarasiš.
Stvarno?
Dobro.
Želim da zamisliš
kako posmatraš sebe.
Posmatraš sopstvenu glavu.
Zamisli svoju glavu kao sobu.
Sobu sa dva prozora i vratima.
Sada, želim da otvoriš vrata
i zakoračiš unutra.
Šta vidiš?
Ne vidim ništa.
Suviše je mračno.
Nema struje.
Sada...
Tu se nalazi predmet.
U ovoj sobi postoji nešto.
Tamna stvar.
Možda životinja.
To je pas.
-Pas?
Sada, Elena...
Želim da uhvatiš tog psa
i izvedeš ga iz sobe.
Izvlačim tog psa iz sobe.
Iz sobe.
Ne.
Elena?
Kako se osećaš?
Kako je Niko?
Dobro je.
Da li si razgovarala
sa njim danas?
Da.
Dakle, šta se dešavalo tamo?
Leo je uklanjao svu
negativnu energiju
koja se jasno ispoljavala
u tvom telu.
A ti si imala snažnu
reakciju prema tome.
Ne, ne moraš to da radiš.
-Mogu. -Hvala Bogu.
Moram nešto da radim.
Dosadno mi je.
Dobro... Kako je
moja beba danas?
To je moja beba.
Jeste.
Jesi li dobro?
Da, to je samo grč.
Sigurno?
Često sam imala sa Nikom.
Sigurno si dobro?
-Da.
U redu.
Dobar je vozač.
Može li samo unazad?
Kolač je ukusan.
Malo je sočniji.
Mekan i sočan.
Zaista je ukusan.
Mekan? -Tako se zove.
Pravi naziv.
Tu si. -Zdravo, Elena. Sedi sa nama.
-Zdravo.
Pardon.
Verovatno želiš malo kolača.
Volela bih malo kolača.
-Izvoli.
Da...
Malo veće parče. -Hvala.
-Nema na čemu.
Šta misliš da će biti?
Jeste li razmišljali o polu?
Obično imaš neki osećaj.
Sigurna sam da će
biti devojčica.
Nana je isto mislila sa
Sigurdom, ali evo...
Momci bi hteli dečake,
devojke bi želele devojčice.
Možda. -Videćete
kada se beba rodi.
Moraćemo da sačekamo i vidimo.
-Mogu li da dobijem mleko?
Da li ste razgovarali o imenu?
Šta se dešava?
Šta to radiš? Jesi li poludeo?
Šta si to uradio?
Jesi li dobro? Elena,
sigurno si dobro?
Sajmone. -Dođi ovamo.
Ne smeš to da radiš.
-Šta se događa?
Elena, jesi li dobro?
-Jesam.
Sigurno?
-Da.
Stvarno mi je žao. Ne
znam zašto je to uradio.
Nema problema.
Jesi li dobro?
-Da.
Znači postaćeš otac.
Da.
Raduješ se?
Da, ali to će biti iskustvo.
Nisam bio toliko oduševljen.
Kada smo dobili Sigurda.
Kada se rodio, nisam
osećao ništa.
Posle je krenulo samo po sebi.
Shvatam.
Bićeš dobar otac.
-Da.
Misliš li da nešto
nije u redu sa njom?
Sa Elenom?
Da.
Ne. Kako to misliš? Šta bi
moglo da bude loše kod nje?
Veoma je mršava.
Takav je tip.
Vitkog izgleda.
Nadam se da te nije uplašio.
Ne znam šta je to ušlo u njega.
Danas se ponašao stvarno čudno.
Ne plašim se tako lako.
Da li pušiš?
Naravno da ne.
Dobro.
Tako si dobra u tome.
Mali prijatelju...
Sa kim to pričaš?
Šeli. Zar nije neverovatna?
Da li je tvoja beba bila
dovoljno na svežem vazduhu?
Da li ti je hladno?
Voleo bih da uđem unutra.
-Dobro.
Hajde.
Izgleda lepo.
Lepo stoji na tebi.
Od prirodne je vune lame.
Znam da će ti se svideti.
Ali iskreno, stvarno je lepo.
Veoma je toplo i mekano.
Dobro, hajde da probamo.
Ne znam, moraš da obučeš nešto.
Ne znam.
Skini ga onda.
Šta je ovo?
Koža mi je suva i svrbi me.
Moramo da ti nabavimo
losion za ovo.
Jadnica.
Moraš da paziš da ne češeš.
Zdravo.
Jesi li dobro?
-Da.
Dobro.
-Ovo će ti se svideti.
Pečurka Lisičarka.
Ona je kraljica pečuraka.
Mislila sam da si
ti kralj pečuraka.
Uzmi. Ne bi trebala
da jedeš toliko.
Spremamo ti ovu predivnu supu.
Znaš li?
Tako si bleda. I
dalje uzimaš gvožđe?
Da.
Šta tražiš?
-Šećer?
Ako budeš jela samo šećer
i beli hleb...
Nije ni čudo što se
osećaš umornom.
Kaspere, znaš li ti?
-Šta?
Gde je šećer.
-Ovde je.
Izvoli.
Ponekad postupaš stvarno nerazumno.
-Nije važno.
Ne znam.
Nije baš dobro.
Ne znam tačno.
Ne mogu više da izdržim.
Ne znam. Umorna sam i
sve vreme imam bolove.
To nije normalno.
Sve je veoma čudno.
Da.
Tu je.
Beba je sasvim dobro, Elena.
Divno je to čuti.
-Da.
Unutrašnjih organi
izgledaju sasvim normalno.
Za sada nema nikakvih
nepravilnosti.
Apsolutno ništa za brigu.
-Vidiš.
Želiš da znaš pol?
-Ja bih volela.
Devojčica. -Rekla sam
ti da je devojčica.
Da, i velika.
-Stvarno?
Jaka i zdrava, pravi Viking.
Šta?
Samo trenutak.
Nije bitno. Dobili smo šta
nam je potrebno. -Dobro.
Osećam da nešto nije kako treba.
Znam.
Sve je u redu.
Jesi li dobro? Da.
Ali pogledajte ovo.
Da. -Šta je ovo? -Elena ima
lošu naviku da se češe.
Nije navika. Kao
da mi koža gori.
Zbog suve kože. Moraš da
koristiš hidrantnu kremu.
Trudna si. Iritacija
kože, glavobolja,
vrtoglavica, sve je
to deo trudnoće.
Kod nekih žena može
biti prilično strašno.
Veruj mi, sama sam to iskusila.
Povrediće me.
Elena, to je bezopasna mala beba.
i sve je sasvim normalno.
Veruj mi, već sam to viđala.
Dogovoreno?
U redu?
Dobro.
Zdravo.
Nisam te probudio?
Izvoli.
Sigurno nećeš sa
siđeš dole sa nama?
Umorna sam.
Verujem.
Elena...
Hvala što radiš ovo za nas.
Ne moraš da mi zahvaljuješ.
Elena, hajde.
Povredila me.
Elena, prestani.
Plašiš me.
Šta je bilo?
-Ne znam.
Hajde, to je samo...
-Mislim da mi ovo beba radi.
Šta? -Beba mi ovo radi.
Šališ se?
Gotovo.
Izađi, Elena.
Da ti pomognem.
Pažljivo.
Ovo je pogrešno.
-Šta je pogrešno?
-Prestani, molim te.
Želim je napolje!
-Elena, prestani!
Elena!
-Želim je napolje!
Želim je napolje!
Stani. Prestani!
Prestani.
-Napolje.
Prestani!
Elena.
Elena, jesi li dobro?
Reci nešto, molim te.
Molim te, izbaci je napolje.
Dušo.
Sada spavaj.
Elena.
Elena, šta to radiš?
Elena, čuješ li me?
Jesi li dobro?
Plašiš me.
Elena?
Elena, ako želiš
nešto, samo nam reci.
Šta misliš da nije
u redu, Kaspere?
Mislim da bi trebalo da
pozovemo njenu porodicu.
Ne smemo.
Ako dođu, znaš da bi
odveli nju i bebu.
Ne dolazi u obzir. Znam šta
kažeš, ali to ne smemo.
Moramo mnogo više da
povedemo računa o njoj.
Tako ćemo da uradimo.
Napravila sam ti
palačinke od borovnica.
Sa dodatnim sirupom.
Elena.
Znam da prolaziš
kroz težak period.
Molim te, ne diraj me.
Dobro.
Želim...
da idem kući.
Žao mi je.
Ne sviđa ti se pesma?
Otpevaću ti drugu.
Žedna sam.
Izvoli.
Još.
Znojiš se.
Idem dole da te
ostavim malo samu.
Ali možeš da me pozoveš ako
ti nešto zatreba, važi?
Elena?
Unutrašnja krvarenja kod
Elene su bila preobilna.
Nismo mogli ništa da uradimo.
Šta se sada dešava?
Potrebni su nam još
rezultati nekih analiza
ali ništa ne ukazuje na trajna
oštećenja kod vašeg deteta.
Uskoro je možete odvesti kući.
Šta je bilo?
Ništa. Samo sam jako srećna.
Pogledaj.
A evo ga i sunce.
Ovde ćeš da se kupaš
kad porasteš.
Pogledaj samo kako bulje.
Zar nikad niste videle bebu?
Ovde je tvoj tata.
Eno ga, luda jedna.
Zdravo.
Zašto ležiš ovde?
Nisam mogao da zaspim pored
njenog kliktavog zvuka.
Kakvog zvuka?
Kliktavog zvuka koji pravi.
Kliktavog zvuka?
-Da.
Je li tata totalno poludeo?
Hoćeš li da je pričuvaš
dok se ne okupam?
Hej, ti.
Zdravo.
Zar ćeš stalno da budeš budna?
Uopšte nećeš da spavaš?
Stalno budna.
Vidimo se.
Za njega biti tata je
velika promena.
U odnosu na Šeli...
gotovo da je izbegava.
Nije baš...
Nije baš pri sebi i
ima te noćne more.
Verujem da je za njega malo
komplikovano biti otac.
Kako je Šeli?
-Fenomenalno.
Savršena je. Prelepa,
a što je najvažnije
kad je budna, potpuno je mirna.
Elena je pomenula nešto
kao da je dete ubija.
Da.
Elena je bila veoma bolesna.
Rekla je mnogo čudnih stvari.
Evo ga Leo. Hoćeš
da pozdraviš Lea?
Pozdravi Lea.
Leo?
Danas je dolazio Leo.
Čudno se ponašao.
Nije li uvek?
Danas je bio drugačiji.
Nikada ga nisam videla takvog.
Jesi li budan?
Šta je bilo?
Spavaj. To je samo ružan san.
Šta to radiš?
Jesi li lud?
Umukni!
Prestani s tim zvukom!
Kaspere?
Šta to radiš?
Kaspere.
Kaspere!
Šta to radiš?
Otvori prokleta vrata!
Daj mi moje dete.
.: Prevod by intoxic:.
Specijalno za forum IPTV Zezanje